Repository: Espero1995/iOS_videoCloud
Catalog: VideoCloudEye(视频云眼)/ZhongWeiCloud/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 图像设置失败,请稍候再试
source: Operation failed, please try again later
zh_hans: 图像设置失败,请稍候再试

# 图像设置失败,请检查您的网络
source: Operation failed, please check your network
zh_hans: 图像设置失败,请检查您的网络

# 宽动态
source: Wide dynamic
zh_hans: 宽动态

# 提示: 请先开启宽动态按钮
source: Tip: Please turn on the wide dynamic button first
zh_hans: 提示: 请先开启宽动态按钮

# 中心翻转
source: Center flip
zh_hans: 中心翻转

# 是否开启宽动态
source: Whether to turn on wide dynamics
zh_hans: 是否开启宽动态

# 该设备不在线,无法进行时区设置
source: The device is offline and cannot be configured for time zone
zh_hans: 该设备不在线,无法进行时区设置

# 正在查询设备时区
source: Please wait...
zh_hans: 正在查询设备时区

# 获取设备时区失败，请稍候再试
source: Operation failed, please try again later
zh_hans: 获取设备时区失败，请稍候再试

# 获取设备时区失败，请检查您的网络
source: Operation failed, please check your network
zh_hans: 获取设备时区失败，请检查您的网络

# 时区设置
source: Time Zone
zh_hans: 时区设置

# 时区
source: Time Zone
zh_hans: 时区

# 时令
source: Season
zh_hans: 时令

# 偏移量
source: Offset
zh_hans: 偏移量

# 开始日期
source: Start Date
zh_hans: 开始日期

# 结束日期
source: End Date
zh_hans: 结束日期

# 夏令时
source: Summer Time
zh_hans: 夏令时

# 冬令时
source: Winter Time
zh_hans: 冬令时

# 正在保存时区设置
source: Setting...
zh_hans: 正在保存时区设置

# 时区设置成功
source: Set Successfully!
zh_hans: 时区设置成功

# 时区设置失败,请稍候再试
source: Operation failed, please try again later
zh_hans: 时区设置失败,请稍候再试

# 时区设置失败,请检查您的网络
source: Operation failed, please check your network
zh_hans: 时区设置失败,请检查您的网络

# 请选择时间
source: Time Selection
zh_hans: 请选择时间

# 开始日期不合法
source: Start date is not legal
zh_hans: 开始日期不合法

# 结束日期不合法
source: End date is not legal
zh_hans: 结束日期不合法

# 请完成时令设置
source: Please complete season set
zh_hans: 请完成时令设置

# 服务器连接失败，请稍候再试
source: Operation failed, please try again later
zh_hans: 服务器连接失败，请稍候再试

# 属于自己的设备不能再转移给自己
source: Your own device can no longer be transferred to yourself
zh_hans: 属于自己的设备不能再转移给自己

# 转移设备需先关闭设备共享,您可在“我的界面”点击“设备共享”先关闭该设备分享的用户
source: Transfer devices, you need to turn off device sharing first. You can turn off device sharing users by clicking "Device Share in "Mine".
zh_hans: 转移设备需先关闭设备共享,您可在“我的界面”点击“设备共享”先关闭该设备分享的用户

# 您要分享的用户还未注册
source: The user you want to share has not been registered yet
zh_hans: 您要分享的用户还未注册

# 您正在将此设备转移给其他用户使用，转移后对应的云存储服务也将会被转移。
source: You are transferring the device to others, the corresponding cloud storage will be transferred.
zh_hans: 您正在将此设备转移给其他用户使用，转移后对应的云存储服务也将会被转移。

# 请输入要转移用户的邮箱或手机号
source: Please enter phone number or email
zh_hans: 请输入要转移用户的邮箱或手机号

# 请输入正确的邮箱或手机号
source: Please enter the correct email and phone number
zh_hans: 请输入正确的邮箱或手机号

# 请输入要转移用户的邮箱
source: Please enter the email
zh_hans: 请输入要转移用户的邮箱

# 手机号或邮箱不能为空
source: Please enter email or phone number
zh_hans: 手机号或邮箱不能为空

# 邮箱不能为空
source: Please enter the email
zh_hans: 邮箱不能为空

# 输入验证码
source: Device Code
zh_hans: 输入验证码

# 转移设备成功
source: Transfer Successfully!
zh_hans: 转移设备成功

# 转移设备失败
source: Transfer device failed
zh_hans: 转移设备失败

# 请输入设备验证码，验证码位于机身标签上(验证码为大写)
source: Enter the device code, the code is on the body label (the code is uppercase)
zh_hans: 请输入设备验证码，验证码位于机身标签上(验证码为大写)

# 请输入设备验证码
source: Please enter the device code
zh_hans: 请输入设备验证码

# (0:00~6:00自动升级)
source: (0~6 PM auto upgrade)
zh_hans: (0:00~6:00自动升级)

# 发送升级指令失败
source: Operation failed
zh_hans: 发送升级指令失败

# 发送升级指令失败，请检查您的网络
source: Operation failed, please check your network
zh_hans: 发送升级指令失败，请检查您的网络

# 设备升级失败，请检查您的网络
source: Operation failed, please check your network
zh_hans: 设备升级失败，请检查您的网络

# 设备正在升级,退出将导致升级失败！导致部分功能无法使用！是否确认退出？
source: The device is being upgraded and the exit will cause the upgrade to fail! Some features are not available! continue?
zh_hans: 设备正在升级,退出将导致升级失败！导致部分功能无法使用！是否确认退出？

# 取消退出
source: Cancel
zh_hans: 取消退出

# 确定退出
source: OK
zh_hans: 确定退出

# 升级提醒
source: Upgrade Reminder
zh_hans: 升级提醒

# 升级过程中需要几分钟
source: It takes a few minutes
zh_hans: 升级过程中需要几分钟

# 请勿断开电源，是否现在升级？
source: Upgrade Now?
zh_hans: 请勿断开电源，是否现在升级？

# 正在升级...
source: upgrading...
zh_hans: 正在升级...

# 升级成功,正在重启,请等待重新上线(该过程大约需要2分钟)
source: Upgrade successful, restarting, wait a few minutes
zh_hans: 升级成功,正在重启,请等待重新上线(该过程大约需要2分钟)

# 设备正在重启中,请稍等...
source: Restarting, please wait...
zh_hans: 设备正在重启中,请稍等...

# 升级成功
source: Upgrade Successfully!
zh_hans: 升级成功

# 升级失败
source: Upgrade failed
zh_hans: 升级失败

# 请将设备二维码放入框内, 即可自动扫描
source: Align QR Code within frame to scan
zh_hans: 请将设备二维码放入框内, 即可自动扫描

# 无法识别二维码，您可通过屏幕右上角按钮手动输入
source: The QR code is not recognized, please enter serial number manually
zh_hans: 无法识别二维码，您可通过屏幕右上角按钮手动输入

# 输入设备序列号
source: Serial Number
zh_hans: 输入设备序列号

# 序列号不能为空
source: Serial number cannot be empty
zh_hans: 序列号不能为空

# 请输入正确的序列号
source: Please enter the correct serial number
zh_hans: 请输入正确的序列号

# 请输入设备的15位序列号
source: Valid serial number(length:15)
zh_hans: 请输入设备的15位序列号

# 该设备已被用户添加
source: It has been added by others
zh_hans: 该设备已被用户添加

# 如果这不是你的设备,可以让设备主人分享设备
source: If it's not your device, the device owner can share the device with you
zh_hans: 如果这不是你的设备,可以让设备主人分享设备

# 如果是你的设备,可以先解除绑定
source: If it is your device, you can unbind it first
zh_hans: 如果是你的设备,可以先解除绑定

# 该设备不支持无线配置
source: The device does not support WLAN configuration
zh_hans: 该设备不支持无线配置

# 设备型号
source: Model
zh_hans: 设备型号

# 无效的序列号
source: Invalid serial number
zh_hans: 无效的设备序列号

# 无法连接到网络
source: Unable to connect to the network
zh_hans: 无法连接到网络

# 连接网络
source: Connect
zh_hans: 连接网络

# 添加
source: Add
zh_hans: 添加

# 该设备添加失败
source: Operation failed
zh_hans: 该设备添加失败

# 网络提醒
source: Web Reminder
zh_hans: 网络提醒

# 设备必须在wifi网络环境下才能接入网络，请先确认手机已连入wifi网络。
source: The device must be connected to the WLAN, please confirm the phone is connected to the WLAN
zh_hans: 设备必须在wifi网络环境下才能接入网络，请先确认手机已连入wifi网络。

# 设备序列号
source: Serial Number
zh_hans: 设备序列号

# 配置方式
source: Configuration Method
zh_hans: 配置方式

# 设备通电后，听到“设备启动完成，请使用手机客户端软件进行WiFi配置”提示音后，请将二维码对准摄像头
source: After hearing tips, Align QR Code to camera
zh_hans: 设备通电后，听到“设备启动完成，请使用手机客户端软件进行WiFi配置”提示音后，请将二维码对准摄像头

# 我知道了
source: OK
zh_hans: 我知道了

# ①保持约20cm的距离，等待扫描
source: ①keep 20cm away to scan
zh_hans: ①保持约20cm的距离，等待扫描

# ③听到“WiFi连接成功”提示音后表示设备Wi-Fi配置已完成
source: ③Hearing “ Access to Network Successfully”, the device WLAN configuration is complete
zh_hans: ③听到“WiFi连接成功”提示音后表示设备Wi-Fi配置已完成

# ④听到“成功接入云平台，配置完成，欢迎使用”提示音后表示设备添加成功
source: ④After the prompt tone is heard, the device is successfully added.
zh_hans: ④听到“成功接入云平台，配置完成，欢迎使用”提示音后表示设备添加成功

# 是否已听到成功接入云平台？
source: Have you heard access to the cloud platform successfully?
zh_hans: 是否已听到成功接入云平台？

# 已使用二维码完成Wi-Fi配置
source: Complete
zh_hans: 已使用二维码完成Wi-Fi配置

# 正在配置Wi-Fi
source: WLAN Configuration
zh_hans: 正在配置Wi-Fi

# 配置设备时间较长，请耐心等待
source: Configure the device for a long time, please wait...
zh_hans: 配置设备时间较长，请耐心等待

# 继续等待
source: Wait
zh_hans: 继续等待

# 仍然退出
source: Cancel
zh_hans: 仍然退出

# 正在配置Wi-Fi信息,请耐心等待...
source: Sending WLAN info, please wait...
zh_hans: 正在配置Wi-Fi信息,请耐心等待...

# 配置设备Wi-Fi失败
source: Configuring device WLAN failed
zh_hans: 配置设备Wi-Fi失败

# 重试
source: Retry
zh_hans: 重试

# 注册平台服务器
source: Registered Platform Server
zh_hans: 注册平台服务器

# 正在注册平台服务器，请耐心等待
source: Registering, please waiting...
zh_hans: 正在注册平台服务器，请耐心等待

# 视频
source: Video
zh_hans: 视频

# 监控
source: Monitor
zh_hans: 监控

# 非分享时间段内无法观看
source: Unable to watch during non-share period
zh_hans: 非分享时间段内无法观看

# 视频监控
source: Video Monitor
zh_hans: 视频监控

# 标清
source: SD
zh_hans: 标清

# 高清
source: HD
zh_hans: 高清

# 流畅
source: Low
zh_hans: 流畅

# 通道
source: channel
zh_hans: 通道

# 云台控制开启失败，请稍候再试
source: Operation failed, please try again later
zh_hans: 云台控制开启失败，请稍候再试

# 云台控制开启失败，请检查您的网络
source: Operation failed, please check your network
zh_hans: 云台控制开启失败，请检查您的网络

# 声音:开
source: Sound: on
zh_hans: 声音:开

# 声音:关
source: Sound: off
zh_hans: 声音:关

# 请选择您想要的通道列表
source: Please select the channel list you want
zh_hans: 请选择您想要的通道列表

# 视频未播放
source: Video not playing
zh_hans: 视频未播放

# 已保存截图到我的文件
source: Screenshot saved to my file
zh_hans: 已保存截图到我的文件

# 请先单击选中您想要截图的视频窗口
source: Please click to select the video window you want to capture
zh_hans: 请先单击选中您想要截图的视频窗口

# 录制时间
source: Recording time
zh_hans: 录制时间

# 截图时间
source: Screenshot time
zh_hans: 截图时间

# 视频开始录制
source: Video starts recording
zh_hans: 视频开始录制

# 视频录制成功，已保存到我的文件
source: The video was recorded successfully and saved to my file
zh_hans: 视频录制成功，已保存到我的文件

# 麦克风:开
source: Microphone: On
zh_hans: 麦克风:开

# 请先单击选中您想要对讲的视频窗口
source: Please click to select the video window you want to talk to
zh_hans: 请先单击选中您想要对讲的视频窗口

# 按住时间太短
source: Hold down time is too short
zh_hans: 按住时间太短

# 正在开启对讲
source: Opening talk
zh_hans: 正在开启对讲

# 已为“视频云眼”关闭麦克风
source: Closed microphone for "Joyware Video Cloud"
zh_hans: 已为“视频云眼”关闭麦克风

# 您可以在“设置”中为此应用打开麦克风
source: You can turn on the microphone for this App in Settings
zh_hans: 您可以在“设置”中为此应用打开麦克风

# 该设备不支持对讲功能
source: The device does not support talk function
zh_hans: 该设备不支持对讲功能

# 非分享时间段内无法对讲
source: Unable to talk during non-sharing period
zh_hans: 非分享时间段内无法对讲

# 您的好友未将对讲权限分享给您
source: Permission denied
zh_hans: 您的好友未将对讲权限分享给您

# 非分享时间段内无法查看设备录像
source: Unable to view device recording during non-sharing period
zh_hans: 非分享时间段内无法查看设备录像

# 您的好友未将设备录像权限分享给您
source: Permission denied
zh_hans: 您的好友未将设备录像权限分享给您

# 请选择您想要的通道列表(设备)
source: Please select the channel list you want (device)
zh_hans: 请选择您想要的通道列表(设备)

# 请先选择您想观看的相机(设备)
source: Please select the camera (device) you want to watch first
zh_hans: 请先选择您想观看的相机(设备)

# 您的好友未将录像回放权限分享给您
source: Permission denied
zh_hans: 您的好友未将录像回放权限分享给您

# 该设备不支持云存功能
source: The device does not support cloud storage
zh_hans: 该设备不支持云存功能

# 该设备为分享设备无法购买云存
source: The device cannot purchase cloud storage for sharing devices
zh_hans: 该设备为分享设备无法购买云存

# 视频停止
source: Video Stop
zh_hans: 视频停止

# 滚轮已锁定
source: Locked
zh_hans: 滚轮已锁定

# 滚轮已解锁
source: Unlocked
zh_hans: 滚轮已解锁

# 对讲中
source: In the talk
zh_hans: 对讲中

# 挂断
source: hang up
zh_hans: 挂断

# 的分享
source: 's share
zh_hans: 的分享

# 播放
source: Play
zh_hans: 播放

# 设备消息
source: Device message
zh_hans: 设备消息

# 未能查到可播放视频，播放失败！
source: Failed to find playable video, play failed!
zh_hans: 未能查到可播放视频，播放失败！

# 查询告警消息失败，请稍候再试
source: Operation failed, Please try again later
zh_hans: 查询告警消息失败，请稍候再试

# 录像
source: Video
zh_hans: 录像

# 获取视频失败
source: Failed to get video
zh_hans: 获取视频失败

# 暂不支持多倍速视频录制
source: Do not support multi-speed video recording
zh_hans: 暂不支持多倍速视频录制

# 调节播放速度
source: Adjust playback speed
zh_hans: 调节播放速度

# 请设置倍率
source: Please set the ratio
zh_hans: 请设置倍率

# 正在查询中，请稍候再试
source: In the query, please try again later
zh_hans: 正在查询中，请稍候再试

# ▶▶ 前进10s
source: ▶▶ 10s
zh_hans: ▶▶ 前进10s

# ◀◀ 后退10s
source: ◀◀ 10s
zh_hans: ◀◀ 后退10s

# 请求失败，请检查您的网络
source: Request failed, please check your network
zh_hans: 请求失败，请检查您的网络

# 暂无告警消息
source: No alarm message
zh_hans: 暂无告警消息

# 好友未分享告警权限
source: Friends did not share alarm permissions
zh_hans: 好友未分享告警权限

# 播放失败
source: Play failed
zh_hans: 播放失败

# 视频流中断，请重新播放
source: Video stream interruption, please play again
zh_hans: 视频流中断，请重新播放

# 您有新的消息！
source: new message
zh_hans: 您有新的消息！

# 暂无事件消息！
source: no message
zh_hans: 暂无事件消息！

# 事件消息
source: Event Message
zh_hans: 事件消息

# 您有新的消息，请及时处理！
source: new message, handle it in time!
zh_hans: 您有新的消息，请及时处理！

# 暂无新消息
source: no message
zh_hans: 暂无新消息

# 直播消息
source: Live Message
zh_hans: 直播消息

# 暂无直播消息
source: no message
zh_hans: 暂无直播消息

# 商城信息
source: Mall Message
zh_hans: 商城信息

# 暂无商城信息
source: no message
zh_hans: 暂无商城信息

# 活动提醒
source: Motion Reminder
zh_hans: 活动提醒

# 暂无活动提醒
source: no reminder
zh_hans: 暂无活动提醒

# 系统通知
source: System Message
zh_hans: 系统通知

# 暂无系统通知
source: no message
zh_hans: 暂无系统通知

# 有疑问或者建议？点击
source: Questions or suggestions?
zh_hans: 有疑问或者建议？点击

# 我要反馈
source: feedback
zh_hans: 我要反馈

# 事件中心
source: Alarm Center
zh_hans: 事件中心

# 编辑
source: Edit
zh_hans: 编辑

# 筛选
source: Filter
zh_hans: 筛选

# 查询告警消息失败，请检查您的网络
source: Querying the alarm message failed ,please check your network
zh_hans: 查询告警消息失败，请检查您的网络

# 正在删除报警消息...
source: Deleting, please wait...
zh_hans: 正在删除报警消息...

# 报警消息删除成功
source: Delete Successfully!
zh_hans: 报警消息删除成功

# 报警消息已设置已读
source: Alarm message has been set to read
zh_hans: 报警消息已设置已读

# 警报
source: Alarm
zh_hans: 警报

# 标记已读
source: Mark Read
zh_hans: 标记已读

# 数据加载中,请稍等...
source: Loading, please wait...
zh_hans: 数据加载中,请稍等...

# 今天
source: Today
zh_hans: 今天

# 星期日
source: Sun.
zh_hans: 星期日

# 星期一
source: Mon.
zh_hans: 星期一

# 星期二
source: Tue.
zh_hans: 星期二

# 星期三
source: Wed.
zh_hans: 星期三

# 星期四
source: Thur.
zh_hans: 星期四

# 星期五
source: Fri.
zh_hans: 星期五

# 星期六
source: Sat.
zh_hans: 星期六

# 查询录像失败，请检查您的网络
source: query video failed, please check your network
zh_hans: 查询录像失败，请检查您的网络

# 触发移动侦测报警
source: Motion
zh_hans: 触发移动侦测报警

# 运动目标检测报警
source: Moving Target
zh_hans: 运动目标检测报警

# 遗留物检测报警
source: Remnants
zh_hans: 遗留物检测报警

# 物体移除检测报警
source: Object Removal
zh_hans: 物体移除检测报警

# 绊线检测报警
source: Tripwire
zh_hans: 绊线检测报警

# 入侵检测报警
source: Intrusion
zh_hans: 入侵检测报警

# 逆行检测报警
source: Retrograde
zh_hans: 逆行检测报警

# 徘徊检测报警
source: Wandering
zh_hans: 徘徊检测报警

# 流量统计报警
source: Traffic Statistics
zh_hans: 流量统计报警

# 密度检测报警
source: Density
zh_hans: 密度检测报警

# 视频异常检测报警
source: Abnormal Video
zh_hans: 视频异常检测报警

# 快速移动报警
source: Fast-Moving
zh_hans: 快速移动报警

# 体温异常报警
source: Abnormal Temperature
zh_hans: 体温异常报警

# 消防通道占用检测报警
source: Fire Passage Occupancy
zh_hans: 消防通道占用检测报警

# 烟火检测报警
source: Fireworks Detection
zh_hans: 烟火检测报警

# 异常停车检测报警
source: Abnormal Parking
zh_hans: 异常停车检测报警

# 详情
source: details
zh_hans: 详情

# 全部设备
source: All Devices
zh_hans: 全部设备

# 设备选择
source: Device selection
zh_hans: 设备选择

# 时间选择
source: Time selection
zh_hans: 时间选择

# 支持查询最近7天消息
source: (the last 7 days of messages)
zh_hans: 支持查询最近7天消息

# 重置
source: Reset
zh_hans: 重置

# 选择设备
source: Selection Device
zh_hans: 选择设备

# 完成了
source: Done
zh_hans: 完成

# 请选择一种设备!
source: Please choose a device!
zh_hans: 请选择一种设备!

# 无直播相关参数
source: No live broadcast related parameters!
zh_hans: 无直播相关参数

# 刷新
source: Refresh
zh_hans: 刷新

# 首页
source: Home
zh_hans: 首页

# 分享
source: Share
zh_hans: 分享

# 关闭
source: Close
zh_hans: 关闭

# 后退
source: Back
zh_hans: 后退

# 数据已经复制到粘贴板
source: Data has been copied to the pasteboard!
zh_hans: 数据已经复制到粘贴板

# 重新加载
source: Reload
zh_hans: 重新加载

# 直播
source: Live
zh_hans: 直播

# 您确定使用移动流量观看视频？
source: Watch videos by mobile traffic, continue?
zh_hans: 您确定使用移动流量观看视频？

# 通用
source: General
zh_hans: 通用设置

# 意见反馈
source: Feedback
zh_hans: 意见反馈

# 关于我们
source: About
zh_hans: 关于我们

# 增值服务
source: Value-added Services
zh_hans: 增值服务

# 个人资料
source: Profile
zh_hans: 个人资料

# 解绑后，下次无法再使用微信进行登录，确定要解除微信绑定吗？
source: After unbinding, you could not use WeChat to login again, continue?
zh_hans: 解绑后，下次无法再使用微信进行登录，确定要解除微信绑定吗？

# 微信解绑中，请稍候...
source: Please wait...
zh_hans: 微信解绑中，请稍候...

# 解绑成功
source: Unbind Successfully!
zh_hans: 解绑成功

# 解绑失败
source: Unbind failed
zh_hans: 解绑失败

# 解绑失败，请检查您的网络
source: Unbind failed, please check your network
zh_hans: 解绑失败，请检查您的网络

# 退出登录
source: Logout
zh_hans: 退出登录

# 确定注销登录？
source: Logout, continue?
zh_hans: 确定注销登录？

# 退出失败，请检查网络
source: Logout failed, please check your network
zh_hans: 退出失败，请检查网络

# 头像
source: Profile Photo
zh_hans: 头像

# 用户名
source: Username
zh_hans: 用户名

# 手机号码
source: Phone
zh_hans: 手机号码

# 修改密码
source: Change Password
zh_hans: 修改密码

# 微信绑定解除
source: WeChat Unbind
zh_hans: 微信绑定解除

# 修改用户名
source: Username
zh_hans: 修改用户名

# 保存
source: Done
zh_hans: 保存

# 用户名不能为空
source: Please enter your name
zh_hans: 用户名不能为空

# 请输入用户名
source: Please enter your name
zh_hans: 请输入用户名

# 用户名仅支持中文、数字、字母和符号（16字以内）
source: The name supports Chinese, numbers, letters and symbols(within 16 characters)
zh_hans: 用户名仅支持中文、数字、字母和符号（16字以内）

# 密码修改
source: Set Password
zh_hans: 修改密码

# 验证码
source: Enter code
zh_hans: 验证码

# 密码需由6-16位数字、字母或符号组成
source: The password supports digits, letters or symbols(length:6-16)
zh_hans: 密码需由6-16位数字、字母或符号组成

# 我的文件
source: File
zh_hans: 我的文件

# 选择
source: Select
zh_hans: 选择

# 空间
source: Remaining
zh_hans: 空间

# 全选
source: All-Select
zh_hans: 全选

# 取消全选
source: Deselect
zh_hans: 取消全选

# 删除后不可恢复，确定要删除吗？
source: Unable to restore，confirm deletion?
zh_hans: 删除后不可恢复，确定要删除吗？

# 删除
source: Delete
zh_hans: 删除

# 已为“视频云眼”关闭照片
source: Closed photo for "Joyware Video Cloud"
zh_hans: 已为“视频云眼”关闭照片

# 您可以在“设置”中为此应用打开照片
source: You can open photos for the App in Settings
zh_hans: 您可以在“设置”中为此应用打开照片

# 设置
source: Setting
zh_hans: 设置

# 好
source: OK
zh_hans: 好

# 保存成功
source: Saved successfully!
zh_hans: 保存成功

# 保存失败
source: Save failed
zh_hans: 保存失败

# iOS11以下无法保存gif图片，只能保存图片
source: Gif images cannot be saved below iOS11, only images can be saved
zh_hans: iOS11以下无法保存gif图片，只能保存图片

# 分享方式
source: Shared
zh_hans: 分享方式

# QQ好友
source: QQ
zh_hans: QQ好友

# QQ空间
source: Qzone
zh_hans: QQ空间

# 微信好友
source: Chat
zh_hans: 微信好友

# 朋友圈
source: Moments
zh_hans: 朋友圈

# 视频云眼
source: Time Video
zh_hans: 视频云眼

# 截图
source: Screenshot
zh_hans: 截图

# 你还没有安装QQ！
source: You have not installed QQ yet!
zh_hans: 你还没有安装QQ！

# 你还没有安装微信！
source: You have not installed WeChat yet!
zh_hans: 你还没有安装微信！

# 暂无相关文件
source: No related documents
zh_hans: 暂无相关文件

# 文件大小
source: Size
zh_hans: 文件大小

# 图片分辨率
source: Resolution
zh_hans: 图片分辨率

# 设备共享
source: Device Share
zh_hans: 设备共享

# 我的分享
source: Mine Share
zh_hans: 我的分享

# 他人分享
source: Other Share
zh_hans: 他人分享

# 你还没有分享过任何设备
source: You have not shared any device yet
zh_hans: 你还没有分享过任何设备

# 已分享
source: Shared
zh_hans: 已分享

# 是否确认取消他人对您分享的设备？
source: Are you sure to cancel the device that others have shared with you?
zh_hans: 是否确认取消他人对您分享的设备？

# 别人还没对你分享过设备
source: Others have not shared the device with you
zh_hans: 别人还没对你分享过设备

# 分享人列表
source: List of the Shared
zh_hans: 分享人列表

# 搜索
source: Search
zh_hans: 搜索

# 取消分享设备
source: Cancel Sharing
zh_hans: 取消分享设备

# 确定取消分享设备给该用户？
source: Are you sure to cancel the sharing device for this user?
zh_hans: 确定取消分享设备给该用户？

# 未找到相应的联系人
source: No corresponding contact found
zh_hans: 未找到相应的联系人

# 当前网络不可用
source: The current network is not available
zh_hans: 当前网络不可用

# 设备云存储
source: Cloud Storage
zh_hans: 设备云存储

# 暂无更多云存储~
source: No more cloud storage
zh_hans: 暂无更多云存储~

# 当前状态:
source: status:
zh_hans: 当前状态:

# 未开通
source: unavailable
zh_hans: 未开通

# 当前套餐:
source: current:
zh_hans: 当前套餐:

# 到期时间
source: expire
zh_hans: 到期时间

# 立即续费
source: renewal
zh_hans: 立即续费

# 支持云存储设备列表
source: Support cloud storage device list
zh_hans: 支持云存储设备列表

# 云存储
source: Cloud Storage
zh_hans: 云存储

# 推荐套餐类型
source: Recommended Type
zh_hans: 推荐套餐类型

# 录像保存(循环)
source: Video Storage(Cycle)
zh_hans: 录像保存(循环)

# 套餐类型
source: Type
zh_hans: 套餐类型

# 价格
source: Price
zh_hans: 价格

# 提交订单
source: Submit
zh_hans: 提交订单

# 天
source: days
zh_hans: 天

# 请选择一种服务套餐
source: Please choose a service plan
zh_hans: 请选择一种服务套餐

source: Cloud storage is a new concept extended and developed in the concept of cloud computing that provides a system for data storage and service access.
zh_hans: 云存储[1] 是在云计算(cloud computing)概念上延伸和发展出来的一个新的概念，是一种新兴的网络存储技术，共同对外提供数据存储和业务访问功能的系统。

# 当前套餐
source: Current plan
zh_hans: 当前套餐

# 生效时间
source: begin
zh_hans: 生效时间

# 通用设置
source: General Settings
zh_hans: 通用设置

# 面容ID开启
source: Face ID is on
zh_hans: 面容ID开启

# 触控ID开启
source: Touch ID is on
zh_hans: 触控ID开启

# 该手机不支持面容ID或还未开启面容ID功能
source: The phone does not support the Face ID or has not opened the Face ID function
zh_hans: 该手机不支持面容ID或还未开启面容ID功能

# 该手机不支持触控ID或还未开启触控ID功能
source: The phone does not support the Touch ID or has not opened the Touch ID function
zh_hans: 该手机不支持触控ID或还未开启触控ID功能

# 面容ID关闭
source: Face ID is off
zh_hans: 面容ID关闭

# 触控ID关闭
source: Touch ID is off
zh_hans: 触控ID关闭

# 面容ID登录
source: Login on Face ID
zh_hans: 面容ID登录

# 触控ID登录
source: Login on Touch ID
zh_hans: 触控ID登录

# 未检测到WiFi网络，请先连接WiFi
source: WLAN is not detected, please connect WLAN first
zh_hans: 未检测到WiFi网络，请先连接WiFi

# Wi-Fi二维码生成
source: WLAN QR Code
zh_hans: Wi-Fi二维码生成

# 告警查询方式
source: Alarm Query Mode
zh_hans: 告警查询方式

# 短视频
source: Short Video
zh_hans: 短视频

# 云端录像
source: Cloud Record
zh_hans: 云端录像

# SD卡录像
source: SD Card Record
zh_hans: SD卡录像

# 的密码
source: 's password
zh_hans: 的密码

# ①请将二维码朝向摄像头镜头
source: ①Align QR Code to camera
zh_hans: ①请将二维码朝向摄像头镜头

# ①设备通电，听到“请为设备配置无线网络”提示音后，请将二维码对准摄像头
source: ①After hearing tips, Align QR Code to camera
zh_hans: ①设备通电，听到“请为设备配置无线网络”提示音后，请将二维码对准摄像头

# ②保持约20cm的距离，等待扫描
source: ②keep 20cm away to scan
zh_hans: ②保持约20cm的距离，等待扫描

# ③听到“扫描二维码成功”提示音后移开手机
source: ③Hearing the "Scan Successful!", remove the phone
zh_hans: ③听到“扫描二维码成功”提示音后移开手机

# ④听到“WiFi连接成功”提示音后表示设备Wi-Fi配置已完成
source: ④Hearing “Access to Network Successfully”, the device WLAN configuration is complete
zh_hans: ④听到“WiFi连接成功”提示音后表示设备Wi-Fi配置已完成

# 发送
source: Done
zh_hans: 发送

# 客官！给点意见吧~
source: Enter your suggestions and comments.
zh_hans: 客官！给点意见吧~

# 超出限制字数啦~
source: Exceeded limit character count!
zh_hans: 超出限制字数啦~

# 您没有写上您的问题哦~ 如果有什么问题，反馈给我们吧~
source: You have not written your question yet, If you have any questions, please let us know.
zh_hans: 您没有写上您的问题哦~ 如果有什么问题，反馈给我们吧~

# 反馈成功
source: Feed back Successfully!
zh_hans: 反馈成功

# 客服电话:
source: Service Tel:
zh_hans: 客服电话:

# 拾光云介绍
source: Introduction
zh_hans: 拾光云介绍

# 版本更新
source: Version Update
zh_hans: 版本更新

# 去评分
source: Score
zh_hans: 去评分

# 已复制
source: Copied
zh_hans: 已复制

# 已复制公众号，去关注
source: The Official Account has been copied, go to Follow?
zh_hans: 已复制公众号，去关注

# 继续
source: Next
zh_hans: 继续

# 扫码分享下载客户端
source: Share App
zh_hans: 扫码分享下载客户端

# 扫码下载APP
source: Scan QR Code Download App
zh_hans: 扫码下载APP

# 邀请好友扫一扫分享给TA
source: Share App to friends
zh_hans: 邀请好友扫一扫分享给TA

# 重播
source: Replay
zh_hans: 重播

# 视频播放失败,重试
source: Video play failed, Retry
zh_hans: 视频播放失败,重试

# 视频播放超时,重试
source: Video play timeout, Retry
zh_hans: 视频播放超时,重试

# 扫描结果如下
source: Scan results
zh_hans: 扫描结果如下

# 扫描失败，请检查您的网络
source: Scan failed, please check your network
zh_hans: 扫描失败，请检查您的网络

# 该设备不支持无线网络
source: The device does not support WLAN
zh_hans: 该设备不支持无线网络

# 该设备不支持"设备扫码添加"
source: The device does not support "Scanning code"
zh_hans: 该设备不支持"设备扫码添加"

# 步骤(1/3)
source: Step (1/3)
zh_hans: 步骤(1/3)

# 步骤(2/3)
source: Step (2/3)
zh_hans: 步骤(2/3)

# 步骤(3/3)
source: Step (3/3)
zh_hans: 步骤(3/3)

# 设备必须在Wi-Fi网络环境中才能接入网络
source: The device must be connected to the WLAN
zh_hans: 设备必须在Wi-Fi网络环境中才能接入网络

# 正在为您添加设备，您确定要退出"添加设备"操作吗？
source: Adding, are you sure to quit?
zh_hans: 正在为您添加设备，您确定要退出"添加设备"操作吗？

# 请输入Wi-Fi名称
source: Enter WLAN Name
zh_hans: 请输入Wi-Fi名称

# 确认该Wi-Fi是否未设置密码？
source: The WLAN network is unsafe, still continue?
zh_hans: 确认该Wi-Fi是否未设置密码？

# Wi-Fi连接
source: WLAN Connection
zh_hans: Wi-Fi连接

# 没有听到任何声音？
source: Didn't hear anything?
zh_hans: 没有听到任何声音？

# 1.请确保您已经接通设备电源 2.请确保二维码和设备之间的距离在10-20cm
source: 1. Please ensure connected power 2. Please ensure distance between Code and device is 10-20cm.
zh_hans: 1.请确保您已经接通设备电源 2.请确保二维码和设备之间的距离在10-20cm

# 二维码正在生成中…
source: Generating...
zh_hans: 二维码正在生成中…

# 1. 路由器、手机和摄像头尽量靠近
source: 1. As close as possible
zh_hans: 1. 路由器、手机和摄像头尽量靠近

# 2. 不要切断设备电源
source: 2. Do not cut off the power
zh_hans: 2. 不要切断设备电源

# 3. 请尽量让App处于当前界面
source: 3. Keep app in the current interface
zh_hans: 3. 请尽量让App处于当前界面

# 4. 耐心等待，正在配置中...
source: 4. Wait patiently, configurating...
zh_hans: 4. 耐心等待，正在配置中...

# 添加失败，请检查您的网络
source: Add failed, please check your network
zh_hans: 添加失败，请检查您的网络

# 云平台配置
source: Cloud Platform Configuration
zh_hans: 云平台配置

# 请先进行云平台配置
source: Please configure the cloud platform first
zh_hans: 请先进行云平台配置

# 请输入IP地址
source: Please enter IP address
zh_hans: 请输入IP地址

# 请输入端口
source: Please enter the port
zh_hans: 请输入端口

# 请输入合法的域名
source: Please enter a valid domain name
zh_hans: 请输入合法的域名

# 视频云眼介绍
source: Introduction
zh_hans: 视频云眼介绍

# 设置旧密码
source: Enter the old password
zh_hans: 设置旧密码

# 旧密码错误
source: old password error
zh_hans: 旧密码错误

# 该设备不支持清晰度切换
source: The device does‘t support definition switching
zh_hans: 该设备不支持清晰度切换

# 已开通云存储，无需再次开通
source: Cloud storage has been activated, do not activate again
zh_hans: 已开通云存储，无需再次开通
